Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл 1-взвод, түсу аяқталды, Т нүктесі қамтамасыз етілді.
JF-тен көлік компаниясына екінші толқынның құлдырауының басталуы
Нөлден бір мақсатты алу пәрмені
Бағыт 02 Қашықтық 1200 Мақсатты растау
40км/сағ жылдамдықпен 03 нысаналы бағытқа жылжу
Нысанаға қол жеткізгеннен кейін жердегі шабуылды бастаңыз. Жердегі барлық бөлімшелер сергек болады.
Ат!
Кисаразу Бірінші жасанды аралы. Соңғы қалпына келтірілген жалпы ауданы 450 000 шаршы метр.
Бұл жобаның маңызды негіздерінің бірі, Кавасаки жағалауындағы екінші жасанды аралмен бірге.
Бұл аяқталғаннан кейін құрылыстың соңғы кезеңі басталады.
Кисаразу мен Кавасакиді екі жасанды арал арқылы қосатын жалпы ұзындығы 15 километр.
Ірі жағалаудың құрылысы қарқынды түрде басталады.
Аяқталғаннан кейін елорданы айналып өтетін Ұлы ілмек сызығы ғана ашылады;
Оннан астам жерде орнатылған су қақпалары толқындар айырмашылығын пайдаланып суды ағызуды бастайды
Теңіз деңгейінің шөгуі мен мелиорацияға байланысты Токио шығанағында 10 жылдан кейін 45 000 га жер қамтамасыз етіледі.
21 ғасырда метрополиядағы жер мәселесі бірден шешіледі.
Мәңгілік Вавилон қаласы Космополис Токиоға ұмтылу
Сөз жүзінде ғасырдағы ең үлкен теңіз құрылыс жобасы
Сондықтан оны Вавилон жобасы деп атайды.
Тиісті органдарды үйлестіру үшін
Кезінде осы ғасырда аяқталады деп қауіптенген.
Еңбек жүйесі мұны қалай да мүмкін етті.
Негізгі зерттеулердің көпшілігі 1980 жылдары аяқталғанымен,
Егер осы жобадан алынған жаппай сұраныс болмаса,
Практикалық қолданудың осындай жылдам қарқыны
Мен бұлай болмайтынына сенімдімін.
Рас, бұл жоспардың барлық бөлімдері ғана
Үлкен және кіші жұмыс істейтін шамамен 3600 еңбек бірлігі бар.
Бұл біздің елге тиесілі жұмыс күшінің 45% құрайды.
Білікті жұмысшыларға қарағанда уақыт бірлігінде ондаған есе көп қуат жұмсайтын жұмысшылар
Қарқынды пайдалануға байланысты теңіздегі үлкен құрылыс
Бұрын арман болған оқиға қазір шындыққа айналды.
Алайда, соның арқасында бұрын бұл мүмкін емес еді.
Еңбек қылмыстары сияқты келеңсіз жағдайлар орын ала бастады.
А, бұл сенің мамандығың еді.
Мен сағат 5 бағытын көремін.
Жалпы ұзындығы 500 метр Теңіз биіктігі 150 метр
Барлық құрылыс аймақтары үшін барлық жұмыс күшіне техникалық қызмет көрсететін теңіз платформасы.
Біз оны «Кеме» деп атаймыз.
Әй, бұл неге кеме? Мен білемін бе?
Жүйе 01-05 Шығарылды Дисплей қалыпты жұмыс істейді
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл тамаша, солай емес пе?
Әзірге ешқандай проблема жоқ.
Жоқ, проблема жоқ.
Жалпы, мен оны осында әкелмес бұрын бірнеше рет тексеремін.
Үйде Шива мырза болды ма?
Сақ болған дұрыс, бірақ сіз оны шектен тыс ойландырасыз.
Олардың әкелгені еш қиындық тудырмады, солай ма?
Хачиодзидің 2-ші блоктан бастап шығаруға рұқсаты
Оны ерте алудың өзі ренжітеді.
Мен оны сақтық көшірмемен осы жолы қайта бастауға тырысамын.
Әй, сені алып кетуге екінші взводтан екі адам келе жатыр.
Екінші взвод?
Керемет! Қалай ойлайсың, Ноаки?
Мен оны көру үшін жол бойы келген болсам да.
Хмм? Мен бұл қызды ұнатпаймын.
Не? Көргім келеді дедің, мен де сылтау айтып, сыртқа шығып кеттім.
Бұл қандай көзқарас? Мен олай айтқан жоқпын
Бүгінгі күннің бәрі осы. Түсінді.
Изуми Шинохара екеуі капитан Нагумоны алуға кетті.
Ерте келдің, балалар келе жатқаныңды естімедім.
Біз жеке тікұшақпен міндік, ол кездейсоқ Екінші дивизияға тоқтады.
Техникалық қызмет көрсету тобының мақтанышпен жүрдек қайығы қазір бізге қарай бет алды.
Мүмкін болса, келген уақытқа дейін...
Гото мырзаның қол астындағы қызметкерінен күткендей, мен оны өте жақсы байқадым.
Қаласаңыз, сынақ жүргізуге болады.
Офицер Изумиге бұл ұнамаған сияқты.
Сіз мені естідіңіз деп ойлаймын, өйткені қызықсыз бірдеңе айтасыз.
Бұл адам оны ұстанатын болады, өйткені бұл шындық.
Ол зұлым адамға ұқсайды деп ойламайсың ба? Бұл субъективтіліктің айырмашылығы.
Егер формалданса, ол «0 түрі» деп аталады.
98 сериясының соңғы нұсқасы...дәлірек айтсақ
«HOS-та жұмыс істеуге арналған алғашқы ұшақ»
Хот деген не?
Сіз шынымен іштегі нәрсеге мән бермейсіз.
Еңбек өнімділігінің жүйелік бағдарламасы
Сіз білесіз бе? Не, сіз ОЖ туралы айтып отырсыз ба?
HOS - Shinohara Heavy Industries екі ай бұрын жариялаған революциялық ОЖ.
Тіпті оны кәдімгі ұшақпен ауыстырсаңыз да
30% жақсы өнімділік, революциялық.
Hyper операциялық жүйе HOS
Қазір жұмысшылардың көпшілігі оны қайта жазып жатыр.
Бірақ машина қаншалықты ғажайып болса да, ол сайып келгенде пайдаланушыға байланысты...
Даналық пен батылдық! Жақсы!
2-ші арнайы көлік бөлімінің капитаны Нагумо, сізді алып кететін қайық келді.
А15 палубасына келіңіз, иә, сіз осындасыз ба?
Come on, let's go.
Ей, алыптар елі ғой.
Олардың барлығы жұмыс көлемі.
Ойсыз болсаң, қалдырамын. Иә.
Капитан Нагумо, сізге бір сұрақ қойсам болады ма?
Мен бұл жер туралы аз ғана бөлігін білемін.
Жоқ, бұл 0 түрі, бірақ ол неге бұл жерде?
Нью-Йорк қалалық полиция департаментінде эксперименталды еңбек отряды құрылды.
Мен сол машиналардың үшеуі сәл ертерек енгізілгенін білемін.
Менің ойымша, Канука бірінші капитан болады.
Бұл қауіпті оқиға, солай емес пе?
Маған техникалық басшылық алу үшін Америка Құрама Штаттарына барған Шиге мырза қоңырау шалды.
Екінші бөлімнен біреу оны мұқият тексере аласыз ба?
Шинохара сызығы да осында қамтылған және ол екінші бөлімге жақын.
Ал құпиялылыққа кепілдік беріледі, солай ма? Қандай да бір проблемалар бар ма?
Жоқ, онда ол маңыздырақ болуы керек.
Шиге-санның айтқаны үшін ғана.
Мен сені жалғыз қалдыра алмаймын деп ойладым.
Оқу мерзімін ұзарту?
Өткен күні бөлім бастығының өзі осы аптаның соңына дейін барлығы әскерге орала алатынын айтты...
Иә, солай дедім, бірақ жағдай өзгерді.
1-взводтың 0-түріне ауысуға дайындығы
Тағы бір аптаға ұзартылды
Дәлелді түсініктеме беріңізші.
Егер сіз проблемасы бар екінші взводты одан да артық жұмыс істеуге мәжбүрлесеңіз.
Қандай өрескел қателік болады?
Естеріңізде болса, бірінші взвод
Мен сені бірден көру үшін барымды саламын.
Нагумо-кун, бұл штабтың шешімі, мен оған да ештеңе істей алмаймын.
Нагумо енді бас кеңсеге барады.
Мен күзет бөлімінің бастығынан 1-ші взводты қайтаруды сұраймын. Кешіріңіз.
Күтіңіз
Мен өз талаптарым бойынша сөйлеймін, құпиялылық сақталады.
Бір күн бұрын, таң атар алдында Құрлықтағы өзін-өзі қорғау күштерінің 7-ші округіне тиесілі Еңбек прототипі шығарылды.
Жел туннелі тәжірибесі кезінде кенет бақылаудан шығып кетеді
Адамдар қоршауды бұзып, базадан қашып кеткен шу болды.
Олар тіпті жолбарыстың күшігін оны жою үшін әуедегі жұмыс күшін жұмылдырды.
Қашудың себебі белгісіз. Тергеуге тырыссақ та, ұшақ сынықтары сияқты жақсы.
Ол қатты дүрбелеңге түскен сияқты, бірақ мұның не қатысы бар...
Қарастырылып отырған жұмыс күшін Shinohara Heavy Industries компаниясы шығарады
Бұл тип нөлдік типпен бірдей операциялық жүйені жүзеге асырады.
Олар мұны құпия ұстады, бірақ шабуыл кезінде кабина қаңырап бос қалған сияқты.
Бұл туралы осы уақытқа дейін айтсам, мағынасы бар ма?
Бұл қиын мәселеге айналатын сияқты.
Менің ойымша, бұл жерде екеуміздің де өз салмағымыз бар.
Бұл өтірік емес пе? Шынымен бе?
Бұл әзіл емес. Маған үзіліс беріңізші...
Не, бұл қандай көзқарас?
1-взвод ағалары қайтқанша.
Бұл қаланы зұлым адамдардан тек біз ғана қорғай аламыз.
Біздің адам құқығымызды кім қорғайды?
Ондай нәрсе жоқ! Шинши-сан, мен шошып кеттім.
Соңғы айда үйге үш рет бара алдым.
Бұл қазірдің өзінде ауыр неке дағдарысы.
Өйткені сен үйленетін боласың, ақымақ.
Сондықтан мен полигонда жалғыз жұмыс істеп жатырмын.
Бірақ бұл күндері жөнелтілімдер көп екені рас.
205 7-ші учаскеден хабар Шимотаниде, Тайто Уордында болды
2-взвод, барлық ұшақтарды жөнелтіңіз. Шимотаниге, Тайто Уордқа қайталаңыз...
Бұл мен айтқан жерім.
Дұрыс!
Трейлер, револьвер канонын бұраңыз, асығыңыз.
Жалқаулық жасаған адам өлтіріледі.
Экипажды басқарудан шығып, басқарудан шығып кету
Қауіпті рейверлер біздің жолға қарай бет алды.
Тұрғындар, дереу эвакуациялаңыздар.
Қаш! Тез қаш!
Бұл қауіпті, сондықтан жүгір! Не істеу керектігін білмейсіз бе?
«Сакура Фубуки 12» бастап оқиға орнына асығып бара жатқан 2-ші взводтың 2-ші арнайы көлік бөліміне дейін.
Мақсат Yosubishi Heavy Industries компаниясы шығарған Reiver Tyrant 2000 құрылыс инженері ретінде анықталды.
Кокусай Доридегі құрылыс алаңынан шығысқа қарай 4км/сағ жылдамдықпен жеке үйлерді қирату кезінде.
Шинохара Тура жүріп, өзен бойымен нысананың алдыңғы жағына қарай жүріңіз.
2-бөлім дереу маневр жасап, қудалауға кірісуі керек.
Түсінді, маневрді баста
Ота мырза, сіз түсінесіз. Адам өмірі – біздің басты міндетіміз.
Мұның нені білдіретінін білесіз.
Өте жаман. Үкімге сол жерде сеніңіз.
Мылтық қолданбай, анық айтқан дұрыс емес пе?
Мені оят
Сен… кімсің?
Yotsubishi's Tyrant 2000 туралы айтатын болсақ, бұл құрылыс инженері жұмысының ауыр салмағы.
Сізде жылдамдық жоқ, бірақ қуатқа кепілдік беріледі. Жалғастырыңыз.
Мен мұндай нәрсені жек көремін.
Эй, мына жерде.
Ей, бейбақ, сен полиция көлігін басып кеттің. Өтінемін, кесілген жерді алып тастаңыз.
Маған қалдырыңыз
Ей, ақымақ, жаншылдыру керек.
Біреу мені тоқтатшы~
Қашқын Равердің экипажына қоңырау шалыңыз Сіз мені естисіз бе?
Бұл 2-арнайы көлік дивизиясы, 2-взвод, мен қазір саған көмектесемін.
2-взвод... Енді жоқ.
Сіз қандайсыз! Егер сіз оларға салық төлеуші ​​ретінде қарасаңыз, олар сізді пайдаланады.
Оған жоғары баға қояды!
Қазіргі «Сакура Фубуки 12»-ден капитан Готоға дейін
Ичибан қаланың ортасында қашып кеткен Рейверге шабуыл жасайды.
Ешқандай әсер етпейтін сияқты, бірақ мен оны жөндедім.
Дропкик! Бірдеңе жасаңыз
Жақындау реакциясы, шығу Ноаки
Эй, тезірек экипаж туралы бірдеңе істе.
Бұл бейбақ өзінің қарғыс күшін босатқаннан кейін.
Ота: Электромагниттік таяқшаны қолданыңыз.
Сол жақ кеудедегі жедел жад блогы: Бір соққымен шешіңіз.
Дұрыс!
Жарайды, аяқталды. Үйге барып тамақ ішейік.
Не? Әй, бұл не, бұл не?
Ота мырза, жоқ~
Әрбір тіркеме шығаруға дайындалған
Ожо!
Операция аяқталды, нысана толығымен жойылды.
Айналадағы аумақтарға қатты зақым келтіру Қайталау...
Жарайды
Жақсылап жуып, жылы ауамен үрлеңіз
Электр жабдығын тексеруді ұмытпаңыз Иә
Еңбекті өзенге түсірген ақымақ не болды?
Артқы жағында жуынып жатырмын... Тұрсаң, мені әкел.
Қайта жүктеу керек пе? Бір кезде еңбек тоқтады
Сіз ұшқышсыз қайтадан қозғала бастады дейсіз бе?
Бұған сену қиын.
Жарайды, өз көзіммен көргеніме сене алмадым.
Мен тергеуге тырыстым, бірақ әлгі ақымақ ұшақты ара ұясына айналдырды.
Мен сізді дұрыс түсінбеймін деп ойлаймын. Кезекшілікке келгеніме біраз болды, шаршадым.
Бастапқы себеп не болды? Экипаждың айғақтары туралы не деуге болады?
Бұрынғыдай. Мен жұмыс істеп жүргенімде кенет өздігінен қозғала бастады.
Дұрыс. Осы қиындықтың барлығына себеп болған.
Бұл табиғи емес емес пе?
Екі ай бұрын жоқтың қасы
Осы айда 22 іс бар.
Бізді жібергенде жабайы жүгіргіміз келетін сияқты.
Есеппен не істеуім керек? Сіз не істемексіз?
Жоғарыдағылардың мұндай оқиғамен айналысуы мүмкін емес.
Қазіргі еңбек жүйесінде шамамен
Қашып кеткен бағдарламалардың салдарынан болатын апаттар мүмкін емес.
Бұл орталық үкімет пен өндірушінің консенсус көзқарасы.
Бұл экипаждың оператор қателігінен болған адами апат.
Тек күдікті экипаж мүшесінің және белгіленген Рейвер мүшесінің айғақтары жеткілікті.
Полиция қозғалмайды.
Номей! Бұл не?
Егер бұл Такари болса, сіз мұны істей алмайсыз, өйткені бұл сізде бар.
Білесіз бе, осы айдағы жөнелту жазбалары.
Есептің барлық көшірмелерін жинаңыз.
Иә? Сіз не істемексіз?
Жарайды, бірден орындаңыз.
Қария, тоңазытқыш бос па? Компьютер бөлмесі?
Сіз оны пайдалана аласыз. Рақмет сізге.
Әдеттегідей, ол борттағы адамдарды жақсы пайдаланады.
Бұл біреудің ісі емес пе? Ол сондай-ақ 0 түрі болуы мүмкін.
Капитан, маған тергеу бөлімінің детективі Мацуи қоңырау шалды.
О, мені капитан бөлмесіне апарыңызшы.
Неден бастадыңыз? Сізді қызықтырады ма?
(Ватару) Не болып жатыр? Бұл әңгіме… (Ер оқушы) Ол ұялы телефонымен дауласып жатыр.
Иә, Токио қалалық полициясынан Шигео Шиба
Арнайы көлік №2 бөлім
Жоқ па? Иә
Канука Крэйси Иә
Сіз мұны әлі істеп жатырсыз ба? Ноаки
Ондай жерде тұрсаң, суық тиіп қаласың. Біраз ұйықтаңыз.
Бізді қашан жөнелтетінін білмейміз.
Иә, Юма да.
Уау~ Керемет
Менің саулықтарым кішкентай, өйткені мен оларға жеткілікті күтім жасамағанмын.
Хироми-чан, сен шынымен жақсысың, бәрі бақытты болады.
Жақсы, Изуми мырза, өтінемін.
Біз оларды жөнелтпейміз, сондықтан тек піскендері қызыл болады.
Жарайсың ба? Айтпақшы, Юмаға не болды?
Оған да көмектесемін деп айтпадың ба?
Сіз капитан бөлмесіне бара жатқаныңызды жоғарыда айттыңыз.
Сіз кеше түні бойы зерттеу жүргізген сияқтысыз.
Менің ойымша, бұл мәселе.
Хмм.
Эй, мен капитандармен бөлісе аламын ба?
Қашып кеткен апатты тудырған жұмыс күшін өндіруші
Әуе кемесінің техникалық қызмет көрсету күйінен экипаж мүшелерінің жеке басына дейін
Мен мүмкіндігінше көп заттарды тексердім.
Барлық жазатайым оқиғалардың ортақ бір қасиеті бар
Өндірушіге қарамастан барлық қашып кеткен еңбек,
Оның Shinohara HOS құрылғысымен жабдықталғаны
Бірақ HOS жабдықтарының көрсеткіші барлық тіркелген жұмысшылардың 80%-нан асады.
Сонда да 100% санын деректер тұрғысынан елемеуге болмайды.
Тағы да қашып кеткен апат болды.
Бұл екі ай бұрын жиі бола бастады.
Бұл HOS жарияланған кезде дәл сәйкес келеді.
Егер бізде осыншама деректер болса, күмән жоқ.
HOS-да өлімге әкелетін ақау болуы керек.
Бұл деректерді тиісті көздерге жіберіңіз.
Shinohara Heavy Industries компаниясы бағдарламаны жариялауға мәжбүр болуы керек.
Мм, капитан!
HOS-ты Shinohara Heavy Industries компаниясы нарық үлесін монополиялау мақсатында жариялады.
Бұл революциялық операциялық жүйе.
Сондықтан, ол ақаулы өнім болып шығуы екіталай жағдайда,
Өлімге әкелетін жарақаттар тудыруы мүмкін
Сонымен қатар, Reivers үшін ОЖ-ны бекітетін шенеуніктер де біліксіз емес.
HOS жүйесінде қате болса
Әрине, ол жөндеу кезінде тұрып қалуы керек.
Бірақ! Ал, тыңда.
Сіз айтқандай, HOS және қашып кеткен апаттар сериясы арасында.
Себеп-салдарлық байланыс танылды деп есептей отырып
Сонымен қатар, егер ОЖ ретінде HOS ақаулары болмаса ше?
Иә?
Басқаша айтқанда, қашып кеткен апат бағдарламадағы қатенің нәтижесі емес.
Егер ол әдейі бағдарламаланған болса, онда мен айтар едім.
Осыны оқып бере аласыз ба? Мацуи мырзаның алғашқы есебі
Эйчи Хоба туралы есеп… Хоба?
Эйчи Хоба сол бағдарламашылардың бірі ме?
Eiichi Hoba Shinohara Heavy Industries Эйс of Software Development Division
Шамасы, ол HOS дерлік өз бетімен әзірлеген данышпан бағдарламашы болды.
Болжалды жас: 30 жас 1997 жылы MIT-те шетелде оқудан оралды
Бірден Shinohara Heavy Industries компаниясына қосылды. Нақты мекенжай белгісіз. Мансап белгісіз. Қарым-қатынастар белгісіз.
Height: Approximately 170cm
Басқа физикалық сипаттамалар, соның ішінде ауру тарихы Белгісіз... Бұл не?
Шинохараның кадр бөліміндегі компьютерлерді айтпай-ақ қояйын.
School registration and family register
Оның деректері жадтан мүлде жойылып кеткен сияқты.
There's no such thing as crap. Егер солай болса, айтуға әлі ерте емес пе?
Мына жігітті көтеріп, жауап алу арқылы олай істей алмайсың.
Why can't it be done?
Ол... Менің ойымша, ол Шинохараның кемедегі линиясына жіберілді.
Бес күн бұрын мен теңізге секірдім.
Мәйіт табылмаған сияқты.
I was late this time.
Мен HOS нашар екенін түсінгенде.
Мен сәл ертерек әрекет жасасам екен.
Қате ме, әлде жоспарланған қылмыс па, тыңдаңыз.
HOS-қа тағылған айыптар өте ауыр.
Қалғаны - субстанция, бірақ әзірлеуші және күшті күдікті Хобаның желісі.
Мен Мацуи мырзаға киімдерімді жууды жалғастырамын.
Shinohara What's that face?
Ақырында капитан Ханадан HOS-тың Куро екенін білді, солай ма?
Түні бойы ұйықтамай, мен өзімді ақымақ сияқты сезінемін, солай емес пе?
Соның соңы осылай болса екен... Қайғы-қасіретке не түрткі болар еді?
Деректерді талдауды жалғастыруыңызды өтінемін. Мотивацияңыз бар ма?
Онда бар
Бұл мәселені мұндағы адамдардан басқа ешкім айтпауы керек, жарай ма?
Неліктен тағы?
Have you forgotten? Last month, due to instructions from above
Шиге мырза жаңа ғана 98 типті ОЖ-ны HOS жүйесіне қайта жазған болуы керек.
HOS және абайсызда жүргізудің бір-бірімен байланысы жоқтығы дәлелденбесе
98 is also fraught with danger.
Бізді жіберу керек болса, жібермеуге ешқандай себеп жоқ.
Мен мұны қазір ашсам да, бұл тек мүшелерді қажетсіз ренжітеді.
Біраз уақыт Хачиодзиге барайық, қария.
Мен растағым келетін бір нәрсе бар.
I won't interfere with your work.
Капитан, мен де барамын. Өтінемін, мені жіберіңізші.
Сіз менің не айтып тұрғанымды білетін шығарсыз, бірақ мен абай боламын!
Сіз не істеп жатырсыз? Барайық! иә
Жарайды ма? түнде қайту
Жіберілгенде капитан команданы өзі алады.
Жоқ, ол
Кото Шинохараға келгенде, мен қатты толқыдым.
Сіз өзіңіздің бағыныштыларыңызды да тарта аласыз.
Бұл күлкілі, менің әкем жұмыс күшін өндіретін жетекші компанияның президенті.
Жалғыз ұлы лейборист.
Оның үстіне екеуі ит пен маймыл сияқты.
Қалай болғанда да, Шинохараның өзі шешеді.
Мен мәжбүрлеуді де, бұйрықты да ұнатпаймын.
3-4-жол Шығарылым аяқталды
Жұмыс Негізгі көтергіш A - F Күту режимінде
Вавилон жобасының өндірісі аяқталды.
Экспорт қазір басты назарда
Біз бұл желінің жұмыс жылдамдығын жаңа ғана 20%-ға арттырдық.
Бұл керемет.
Негізі, күнде осылай қарасам да, бұл шынымен түс сияқты.
Шинохараның әкесі екеуміз оккупация күштеріне жүк көлігінің бөлшектерін жеткіземіз
Шағын зауыттан басталғанына 50 жыл
Көлік бөлшектерінен машиналар жасау Юма туған жылы
Өнеркәсіптік роботтарды әзірлеуге кірісіңіз
Қазіргі уақытта рейверлер деп аталатын құбыжықтар желі арқылы ағып жатыр.
Бірақ ең бастысы, мен өзімді сергек сезінемін.
Мен көп оқыдым.
Жүйелік инженерия немесе бесінші буын компьютерлері?
Шынымды айтсам, енді не болып жатқанын білмеймін.
Инженер ретінде мен өзімді жалғыз сезінемін.
Ей, мен үшін де солай.
Мені көлікке техникалық қызмет көрсету құдайы ретінде жиі мадақтайды.
Бағдарламалық жасақтамаға келетін болсақ, сіз әуесқой сияқты жақсысыз.
Мен Шигемен және одан кіші жігіттермен бәсекеге түсе алмаймын.
Сакаки мырза...
Ескі техниктер бір-бірін жұбатса да, ол басталмайды.
Бұл дұрыс
Технология қаншалықты дамығанымен, бұл бір нәрсе ешқашан өзгермейді.
Машиналарды жасайтындар, оларға қызмет көрсететіндер, оларды пайдаланатындар
Адамдар қателеспесе, машиналар ешқашан қателеспейді.
Мияма мырза, екінші бөлімшенің техникалық қызмет көрсету бөлімінің менеджері бүгін осында.
Мен өндірушінің зауыт басшысымен кездесуге келген жоқпын.
Екі инженер де машиналармен әйелдеріне қарағанда ұзақ жұмыс істеген.
Ішімді ашқаннан кейін мені тыңдауларыңызды қалаймын.
Геектің HOS болуы дұрыс па?
Сіз не айтасыз деп таң қалдым.
HOS - бұл компанияның байлығына қауіп төніп тұрған біз жіберген трамплин.
Ол барлық жұмыс орындарында және HOS пайда болуымен танымал
Вавилон жобасының құрылыс мерзімі 30%-ға қысқартылғаны айтылады...
Менен мұны сұрамаңыз.
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл мүлдем жақсы
Мен бұған кепілдік беремін
OK Көшіру аяқталды
Иә?
HOS негізгі көшірмесі?
Эйичи Хобато
Ехоба?
Ол барған сайын кеңейіп келеді. Нақты мәліметтер осында...
Бірақ егер сіз мұны істесеңіз... жай ғана жасаңыз.
Негізгі компьютерді қазір өшіріңіз.
Желінің басқа зауыттармен де қосылғанын ұмыттыңыз ба?
Бұл ақымақ...
Жоқ, несіне таң қалдыңыз?
Мен аяғыма тиетін ештеңе қалдырмас едім.
Жақсы, бірақ
Ол жақтағы тастың нөмірін тек мен және атам ғана білеміз.
Сіз мұны ақырында білесіз.
Мен әзірге ол табалдырықтан өте алмаймын.
Бірақ егін жиналды.
Негізгі көшірмеде осындай қауіпті бағдарлама бар сияқты.
HOS қорғанысы Шинохара ішінде де бұзылмаған.
8 000 Рейверлер елордада толып кетті
Ішінде не бар екенін білмеймін. Бұл күдікті операциялық жүйе.
Ол әлі жұмыс істейді.
Қосымша ескертуде... Юма.
Ақылды жігіт шу шығарғалы тұр.
Ерте ме, кеш пе, жас ханым байқайды.
Біз мұны мүмкіндігінше тезірек шешуіміз керек. Иә.
Сіз мұны осы жерден көре аласыз ба? О
Ойлап қарасам, оны әр бөлмеден көруге болады.
Бірақ, қазіргі Токиода бұл ерекше емес.
Бұл кездейсоқтық емес пе?
Одан да Хобаның кім екенін білмеймін.
Еңбекке байланысты бағдарламашылар көп жалақы алады, солай емес пе?
Осы тозығы жеткен пәтерлердің несі жақсы?
екі жылда 26 рет
Бұл қалада із қалдырмай өмір сүрудің ең жақсы жолы деп ойламайсыз ба?
Was it demolished for redevelopment?
Ғимарат қалса да, қиранды.
There are no residents to ask.
Бірақ бұл біртүрлі деп ойламайсыз ба?
If you had calculated it that carefully.
Неліктен мемлекеттік кеңседе компьютерде тек қозғалатын деректерді қалдырдыңыз?
Менің жұмыс орным ғана емес, шетелде оқыған жерім де жадымға сіңіп кетті.
A man who deleted his personal data
Бұл шоу үшін бе?
Ым, детектив, жақсысың ба?
Ах, рахмет, бұл жаман болды.
О
Maybe he wanted to show you.
Тергеуге азғырылған адамдар, яғни біз.
... көрсету дегенді қалай түсінесіңдер? Не үшін?
Менің ойымша, бұл туралы білу үшін сізбен тағы біраз араласуым керек.
Мацуи-сан, бізге бұлай істеуге жарайсың ба?
Егер сіз менеджер болсаңыз, әзірге ештеңе айтпайсыз. Ол осылай жұмыс істейді.
Мен мұны түсінбеймін.
Көбінесе тергеу бөлімінің адамдары қауіпсіздік бөлімінің сұрауы бойынша әрекет етеді.
Who is that old man Goto?
Ұстара Гото – орталық үкімет кеңсесіндегі атақты жаман адам.
Неліктен мұндай жынды адам полигонда түтіндеп тұр?
Сол себепті... тым көп кесілді.
Жүр, кеттік.
А, сәл күте тұрыңыз
Бұл соңғы екі айда абайсызда көлік жүргізу апаттары орын алған орындарды көрсетеді.
Бұл өзен жағасындағы қайта құру ауданы екені сөзсіз
Синдзюку Синтошин Ариаке Харбор қаласы?
Бірақ Шинохара: Бұл аймақ та раверлер көп болатын жер.
Мен де солай ойладым, бірақ бұл Токиодағы жұмыс күшін бөлу туралы.
Түсінемін, бұл қызық.
Жұмыс күші шоғырланған тағы бірнеше жер бар.
Жазатайым оқиғалар тек осы өте шектеулі аймақта болады.
Басқаша айтқанда, ол жерде абайсызда әрекет етуге шақыратын нәрсе бар.
ше? Сіз ойлағандай көп деректерді экстраполяциялаңыз
Мен ортақ қасиеттерді анықтауға тырысамын, бірақ шарттау тым анық емес.
Осындай уақытта Шиге-сан осында болса ғой...
Шинохара: Неге кішкене демалмайсың? Сенің де ұйықтамайтыныңа сенімдімін.
Сіз мұны да істей алмайсыз.
Мен 98 түрімен не болатынын білмесем де.
Жарайды, таза ауа жұтып ал.
Кешегі арман – бүгінгі үміт
Ал біз ертеңгі шындыққа қарай қадам сайын жемісін беріп келеміз.
Бақытты ертеңге
Вавилон жобасы – 21 ғасыр үшін сынақ
Күткеніңізге рахмет~ Иә!
Әр адамға бір адам бар.
Юма Эй, Юма, сен де жегің келе ме?
Не, қызанақ? Сен не туралы айтып тұрсың?
Витамин жетіспейтін сияқты көрінгенмен
Кішкене батылырақ нәрсе
Не болды? Мен оны дұрыстап жудым
Ноаки сен...
Біраз уақыт қыдырайық. Бұл кенеттен не болды?
Жүр, мен сені кездесуге апарамын.
Қарсылық жасамаңыз. Не болды?
Қарғыс атсын, сен істей аласың ба?
Бұл бейбақ өлуі керек.
Эй, сен шынымен де шығуға рұқсат алдың деп ойлаймын.
Капитан таза ауа жұтуымды өтінді.
Сіз маған жаңа ғана айттыңыз, сондықтан маған рұқсат бердіңіз деп ойлаймын.
Бірақ екеуі де киімдерін киіп жүр.
Оның үстіне, бұл нөлдік аңшыға мінсіз, екі адамдық сапар.
Бұл жаман емес пе? Бұл жерде ештеңе жоқ
Полиция көліктерінің патрульдік уақытын тексеріңіз.
Сіздің айтып тұрғаныңыз осы емес пе? Не?
Сіздің айтып тұрғаныңыз осы емес пе?
Сонымен, сіз не туралы айтып отырсыз? Жетеді, жай ғана үрлеп жібер.
Маған қалдырыңыз
Сізді 20 дюймдік арнайы гомоку пицца күткенім үшін кешіріңіз
Оның этникалық стилі бар. Бұл керемет.
Эй, сен өзіңнің жақсы екеніне сенімдісің бе? Мен бір нәрсе ерекшеленетіндей сезінемін.
Ашуланбаңыз. Сіз бұл табиғи сияқты көрінгенше, ешқандай проблема жоқ.
Дұрыс, мен қабылдаймын.
Бірақ неге кенет мені емдегің келді?
Ал, сәл хмм.
Сәлем, Ноаки?
Бұл күндері Альфонстың жағдайы қалай?
Әрине тамаша. Неге олай сұрайсың?
Жоқ, мен шынымен сенімді емеспін...
Альфонс әрқашан ең жақсы.
Сакаки мырза және барлық техникалық қызмет көрсету қызметкерлері оны күтіп ұстау үшін көп еңбек етті.
Менің айтқанымды мұқият тыңда...
Ол жақсы жұмыс істейді және бақылаудан қалмайды.
Менің ойымша, сіз тыңдап отырсыз.
Әй, бәрі жақсы, солай ма? Альфонс бақылаудан шықпайды.
Мен оның бақылаудан шығуына не түрткі болатынын білмеймін.
Өлгенін білетін жалғыз адам.
Біз әлі жауабын таппадық.
Олай болса ОЖ-ны қайта жазайық.
Менде бұл HOS болмаса...
ОЖ-ны қайта жазудың жалғыз жолы - өндірушіден сұрау.
Ол үшін сізге ресми құжат қажет
Егер сіз абайсыздықтың механизмін дәлелдемесеңіз, жоғарыдағылар оны мақұлдауы мүмкін емес.
Бірақ егер біз оны сол күйінде қалдырсақ және Альфонс бақылаудан шығып кетсе.
Сонда Альфонс бөлініп кетеді, солай ма?
Мен және Ота мырза жойған Еңбек сияқты.
Эй Ноаки, маған тағы біраз уақыт берші.
Әрқашан жауапты табыңыз
Алға және сақтық көшірме бір
Ұшқыштар кондуктордың нұсқауларын орындауы керек.
Юма жақсы жұмыс істейді.
Жүр, тамақ ішейік. Күн суып барады.
А, қарашы, дәл Альфонсқа ұқсайды.
Альфонс I Кішкентай кезімде болған итім
Не? Сонда қазіргісі екінші ұрпақ па?
Өкінішті 3-ші ұрпақ 2-ші ұрпақ мысық болды
Иә? Не? Мен бірдеңе естідім
Иттер адам естімейтін дыбыстарды ести алады.
Бір жерде жел соғып тұр ма деп ойлаймын
Желдің дыбысы?
Иә? не болды? Ол кенеттен біртүрлі бет алды
(Марио) Ж… Жуық келме. Бұл тұзақ.
Дыбыс…
Адам ести алмайтын дыбыстар!
Ноаки, мен бұл жігітті қарызға аламын. Мен тез тексергім келетін нәрсе бар.
Қарызға алсам, үйге қалай жетемін?
Содан қайтып келгенде капитан болдым.
Қоңырауымды күтуімді айтыңыз.
Мен... Мен ондай жігіттерді шын жек көремін!
Кішкене ақымақ~
Мен Юманы жек көремін~
Әкем маған көмектесе алмайды, ал бас кеңсе маған ештеңе айтпайды.
Үйіме хабарлассам, соңғы уақытта көп келмейтіндерін айтты.
Мен үнемі жұмысбастымын. Тәртіпсіздік жасағаным үшін кешіріңіз.
Қызым үйге баласымен келді.
Атаның немересі... Жұмыс істеп жүріп сыра ішуге болмайды.
Дәл қазір кофе
Одан гөрі, лейбористерді жабайы қылатын нәрсе
Дыбыс қандай герцке тең? Соны айт.
Синдзюку Синтошиндегі Сумитомо ғимараты
Riverside Park Town 21 егіз ғимарат
Жел екеуін де кесіп өткенде, олар үлкен ысқырық сияқты төмен жиілікті толқындар шығарады.
Бұл атриум құрылымы бар зәулім ғимарат.
Ал Ариакеде Дайба мен Шибаураны байланыстыратын арфа көпірі бар.
Көпірді ілулі тұрған сымдар желде айқайлап тұруы керек.
Адамдар ести алмайтын дыбыс, тек Рейвердің сезімтал сенсорларына жететін дыбыс.
Бұл қашып кеткен апаттар сериясының себебі болды.
Жұмыс істейтін орталар мұндай дыбыс түрін тудырады.
Қалалық жерлерде және ірі құрылыс алаңдарында шоғырланған
Төмен жиілікті өзінің ашулануына түрткі ретінде таңдаған Хоба есімді адам, әрине, ақылды.
Менің осы салаға кеш келген Shinohara Heavy Industries компаниясына жұмысқа тұруым кездейсоқтық емес.
Ірі өндірушілермен бәсекелесу
Базарды монополиялауға асыққан әкем,
Күткендей, HOS жемге секіріп түсті.
Ал енді оның не екенін түсініп, шошып кеттім.
Күтілгендей, Labor's OS толығымен HOS болды.
Керісінше, бұл Шинохараның тағдыры болғалы тұр.
Әкемнің қолға түспеуінің себебі – ол осыны ойлап, қолы бос емес.
Юма-сан, егер ол қазір жария етілсе, Шинохара...
Ата
Мен болмасам да, ерте ме, кеш пе басқа біреу осындай қорытындыға келеді.
Мен атам осыны көпшілікке жеткізгенін қалаймын.
Біз Рейверсті жауызға айналдырмауымыз керек, солай ма?
Юма~!
О~ мен енді оралдым~
Қуан, Ноаки, мәселе шешілді.
Бағалы құрбандығың бекер болған жоқ.
Юма ~ Юма ~
Офицер Шинохара екі апта үйде болуды бұйырды
Себебін айтпасам да түсінерсің.
Білмеймін, айтайын.
Күту режимінде рұқсатсыз кету
Қарапайым азаматтардың үйіне басып кіріп, бопсалауға ұқсас кінәсін мойындауға мәжбүрлеу
Бөлім ішінде компьютерлерді рұқсатсыз пайдалану
Жеңіл мотоциклде әріптестермен сөйлесу (екі орындық)
Тозақ жоқ Жол қозғалысы ережелерін бұзу әлі де көп, мысалы, мас күйінде көлік жүргізу.
Қызметтік ережелерден өрескел ауытқу үшін жаза тағайындалуы керек.
Уақыт дұрыс болғандықтан, біз капитан Готоның өтінішін қабылдап, оны жұмсақ ұстадық.
Тіпті қабілетсіз бағыныштыларын да қорғаған мейірімділігі үшін рахмет.
Міне. Менің сұрағым бар.
Shinohara Heavy Industries туралы не деуге болады? ол саған маңызды емес
Егер бәрі осылай жалғаса берсе, ояну қиынға соғады.
Әдетте бұл полиция қызметкеріне тапсырылатын мәселе емес.
Кеше түнде Shinohara Heavy Industries президентінің өзінен.
Халықаралық сауда және өнеркәсіп министрлігіне HOS-та елеулі ақаулар бар екендігі туралы есеп ұсынылды.
Үкімет жағдайға назар аудара отырып, бүгін таңертең үкіметтің кезектен тыс отырысын шақырды.
Шинохараның сұрауы бойынша тез арада ескі операциялық жүйеге қайта жазыңыз
Оны жүзеге асыру туралы шешім қабылданды.
Қажетсіз шатасудың алдын алу тұрғысынан,
Бұл жаңа HOS нұсқасына тегін қайта жазу ретінде жарияланады.
Егер сіз соншалықты ақымақ болсаңыз, Shinohara Heavy Industries жауапкершілігі қандай?
Жалғыз мен ғана жазаландым, қарсы тарапты айыптамады.
Менің ойымша, бұл жекпе-жекте екі жақтың жеңіске жетуіне және жеңіліске әкелетін суджи.
Полиция туралы не түсінесіз?
Тергеу әрекеттері ата-ана мен бала бәсекесінің құралы емес
Тергеу құзіретіне ие болмаған қауіпсіздік бөліміндегі біреудің рұқсатсыз тергеу жүргізетіні ақымақтық.
Біз шындықты білсек те, үлкен сөздер айтамыз.
Сіз өз себептеріңізбен жасырын мәміле жасағыңыз келсе де.
Сырттан келгендер әшкерелеп, қуғынға түскеннен гөрі.
Менің ойымша, олар кінәсін мойындап, оны хабарлауды жөн көрді.
Үкімет Шинохараға көбірек көңіл бөледі.
Мәселе мынада: жұртшылықтың назары еңбек жүйесінің өзіне сенімсіздік танытуда.
Өйткені Вавилон жобасы қатысады.
Осыған сараң болған күні бөксеміз отқа оранады.
Олай болса, Шинохараны жайына қалдырып, бәрін сүртейік.
Міне, солай. Жарайды, бұлай депрессияға түспеңіз.
Сізде барлық деректер болса да, жақсы жұмыс істедіңіз.
Мен HOS қауіптілігін өз бетімше аша алдым.
Бұл нашар жоспарланған, бірақ бәрібір, менеджер.
Сіз екі орындық туралы білдіңіз бе?
Әй, болды, мен фонтанды түкірттім, соус алдым.
Капитан!
Шаршадыңыз ба? Енді мен оқиға орнынан кетіп, бар ойымды тергеуге аудара аламын.
Тергеуге келетін болсақ, капитан, сіз әлі де ынталысыз ба?
Жас болсаң да белоксың.
Тіпті Шинохара да жағдайдың толық ауқымын, соның ішінде HOS-ты түсінбейді.
Қайта жазу мәселені шешудің оңай жолы болса.
Хобаның өз өмірін қиюының қажеті жоқ еді, солай ма?
Капитан Эйичи Хоба сотталған қылмыскер деген теорияға әлі де сенеді.
Сен ше, Шинохара?
Мен де солай ойлаймын.
Юма, бейбақ қайтып келді.
Шиге-сан Батыр!
Бұл көрініс не болды? Юма, бұл киімге не болды?
Менің екі апта бойы сынақта болуыма себеп болған көп нәрсе болды.
Себебі мен топтық жұмыс туралы ойлап, жалғыз жүгіремін.
Егер сіз жаңа ғана бізбен кеңескен болсаңыз, мұндай жағдай болмас еді.
Егер сіз кез келген жеріңізді бассаңыз, топтық жұмыс сияқты жолдар шығады.
Бұл не? Жарайды, екеуің де.
Бұл менің туған жеріме оралған жалғыз жерім. Орнымнан тұрып бетіме қарағаным дұрыс па?
Керісінше, Шиге мырза, тезірек қайта жазуға өтініш беріңіз.
Міне. Үйге тез жеткеніме өкінемін, бірақ өтінемін.
Қайта жазу? 98 теріңіз?
ОЖ! сурет?
Сіз не ойлап отырсыз? HOS жүктелген болса, бұл қауіпті емес.
Сондықтан мен бар күшімді салып, тіпті шеттетілдім.
Мен HOS жүйесіне қайта жазған жоқпын.
Міне! Өйткені штаб маған нұсқау берді...
Сондықтан мен оны қайта жазамын деп кейіп танытып, іске қосу экранының манекенін лақтырдым.
Мен дискетті кері жібердім.
Мазмұны бұрынғыдай стандартты жабдық, бірақ бұл мүлдем қолайсыздық емес, солай емес пе?
Мен ол жақта HOS-тың қорқынышты екенін білгенде, мен оны ақылсыз деп ойладым.
Бұл да әкемнің күнделікті тәрбиесінің жемісі.
Қаншалықты ыңғайлы болса да, мен фонын білмейтін ОЖ-ны қолдануға өзімді итермелей алмаймын.
Бірдеңе бола қалса, мен ғана кінәлі болар едім.
Мен құпияны артқа тастап, Америка Құрама Штаттарына жалғыз көштім.
Жоқ, мен дұрыс айттым.
Ешкім тыңдамайтынына сенімдісіз бе?
Ағамның ойы қандай—
Маған Гото мырзадан халықаралық қоңырау келгенде, мен онымен сөйлескім келетінін айттым.
Капитанға? Міне, солай емес пе?
Бұл туралы үндемей қалсаң, Юма-сан өлгісі келетінін сезіп, бар күшін салады.
Бұл адам ойлайтын үлгі.
Мен және Ном не ойлаймыз...
Әлгі қарғыс атқыр орта жастағылар жастықтың нұры мен көлеңкесін ойнап жүр.
Бейшара Юма, мен сені қарғаймын~
Мацуи мырза
Эй, бұл ағылшын тілі.
Ол… көктен… түседі.
Ехоба көктен түсті
Аяқ астыңда, қараңғы, жалаң аяқ.
Бұл Ескі өсиеттің жырларының бірі.
Оны Хобаның өзі жазғанына дау жоқ.
Қалай болғанда да, сіз Хоба туылған кезде оны жақсы жұмыс істедіңіз.
Қозғалысымның ізін байқаған кезде, мен оны жоғалтып алдым.
Бірақ бұл соңы, тығырыққа тірелуі.
Бұл 1980-ші жылдардағы жер толқуы кезінде болды.
Қаланың жер өңдеуден қираған бөлігінде.
Кейінірек, Ұлттық жер туралы заңның күшіне енуімен және т.б
Ақырында жер пайдаланылмай ауада қалқып қалған сияқты.
Сонда да бұл біртүрлі қала.
Өткенін қуып жүріп
Уақыт ағымында қалып қойғандай...
Мен солай сезінемін
Соңғы уақытқа дейін көріп үйренген табиғат көрінісі
Онда шіріп кетеді, мұнда қирандыға айналады.
Егер сіз одан бір сәт көзіңізді алсаңыз, ол мүлдем жоғалады.
Мұның нені білдіретінін ойластырмас бұрын.
Бұл жерде өткеннің құны бір тиын емес шығар.
Бұл біз айтып отырған жер
Жақында теңіз болды.
Бірнеше жылдан кейін көз алдымызда осы теңізде алып қала дүниеге келеді.
Бірақ бұл да көзді ашып-жұмғанша болды
Бұл тіпті бір тиынға да тұрмайтын өткен күн болуы керек.
Жаман әзілге қатысу сияқты.
Мүмкін Хобаның көрсеткісі келгені де осы шығар.
«Біз қайда барамыз? Біз кімбіз?»
Бұл не? Баяғыда олар Еуропаға басып кірді
Қабырғаға қолдарынан келгенін талқандаған варварлар капитанының жазған сөздері.
Кедей, ебедейсіз, тез, жылдам
Жарайды... бұл менің кінәм, мүмкін емес дедім.
Соңында, Мацуи мырза, жеке куәлігіңізді айта аласыз ба?
Ол Куро, Гото-сан, бұл сөзсіз Куро.
Алайда Хоши алдымен қайтыс болды.
Біздің кезегіміз осымен аяқталады.
Бұл қарыз ақырында рухани болады.
Бұл жақсы идея. Томат алқабындағы тауық қорасы.
Барлық қызмет көрсетуші персонал балық аулауға шықты.
Бұл адамдар шынымен полиция қызметкері ме?
Полиция қызметкерінен гөрі... ол әділдіктің одақтасы.
Эй, сен мені әлі де артық ойланып қалды деп ойлайсың ба?
Не? Мен білмеймін.
Өз басым аномалия Type-0 енгізілгенге дейін анықталғанына ризамын.
Мен Нью-Йорктен келген Канукадан MIT-те жүрген кезінде жүзу аймағы туралы білуді сұрадым.
Ол жерде оны Ехоба деп атаған болса керек.
Ехоба? Ескі өсиеттегі Құдайдың есімі
Есімдері ұқсас, сондықтан оның данышпан болғанын білдірмейді ме?
Алайда мұның жалғасы бар.
Яхве немесе Яхве деп дұрыс айтылады
Ехоба кең тараған қате айтылу сияқты.
Мұны естіген Хобаның қуанышында шек болмады.
Мен үшін, Шинобу-сан, Хобаның ойы адам сияқты.
Мен өзімді ақыры түсіне бастағандай сезінемін.
Мен күн өткен сайын бөлмемнің терезесінен зәулім ғимараттарға қараймын.
Сіз қандай қылмысты жоспарладыңыз?
«Жаратқан Ие түсіп, олардың халқы тұрған қала мен мұнараға қарады».
«Енді біз түсіп, ана жерде олардың тілін бұзамыз».
«Біз бір-бірімізбен сөйлесе алмауымыз керек».
«Сондықтан оның аты Бабыл».
Бірақ бұл кездейсоқтық та болуы мүмкін.
Хобаның өлетін орын ретінде кемені таңдауы кездейсоқтық па?
Егер бәрі Киелі кітаппен кодқа негізделген жоспар болса
Target сізге Вавилон жобасын бере алмайды.
«Вавилон қасіреті»
«Құдайлардың бейнелері бұзылып, қанға боялған».
Маған берсең, көп шығады.
Бұл оның әдейі қалдырған хабары.
Мысалы, мынандай нәрсе бар
Хобаның 26 қоныс аудару пункттері
Олардың барлығы Юма көптеген қашқындарды тапқан үш аймаққа сәйкес келеді.
Мацуи мырза да ойланып қалды.
Менен жұмбақ шешуді сұрағандай.
Сынақ? Ол романтик жігіт емес.
Полициямен айналысатын ештеңе жоқ.
Мен өз бағдарламама үлкен сенім арттым.
Әйтпесе, нәтижесін білмей өлмес едім.
Мүмкін ол біз шығармыз... жоқ.
Осы қалада тұратындардың барлығын мазақ ету кезінде
Ол секіріп кеткен болуы керек.
Эй, сен білесің бе?
Хоба туралы айтқанда, сіз сондай бақытты көрінесіз.
Не? Бұл шынымен қауіпті ме?
Бірақ мұндай үлкен жоспар болса, оны сол екеуіне қалдыру дұрыс па?
Бұл дұрыс емес.
Ұйқысы бар, қарт... шаршаған
Жарайды, енгізудің соңы
Олай болса кеттік, Өрт!
Модельдеу бағдарламасының параметрлері қандай?
10,21 герц саны
Егер қате болмаса, бұл дұрыс болуы керек.
Сонымен күтілетін залал осылай?
Олай болса, көзімді жұмып, мәміле жасаймын.
Мүмкін
А, мен түсінбеймін.
Мен мұндай нәрседен құтыла алмаймын.
Маған қандай деректер жетіспейді?
HOS жүйесіндегі көрінбейтін атрибут файлы
Егер біз мұны аша алсақ, Гото мырза айтқан Хобаның қылмысын дәлелдей аламыз.
Менің ойымша, біз көбірек адамдар мен техниканы жұмылдыра аламыз.
Бұл шынымен де трояндық жылқы ма? Мүмкін
Мысалды қайта жазу ластануды одан әрі таратуы мүмкін.
Сіз ақымақ шешім қабылдадыңыз, құрметті тұтынушы.
Иә
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз бірдеңені түсіндіңіз бе?
Тек біздің күшіміз жоқ
Бұл не? Иә, газет.
Рахмет. Енді әлемдік жағдайға келсек...
Құдай менің қарсыласым болса, мен компьютердегі бала сияқтымын.
Ноаки Маған кофе ұнайды.
Тек лездік қолжетімді, бірақ иә.
Ноаки, от жағасың ба?
Жарайды, тезірек, не айтып тұрсың?
Бұл не болды?
Не болды? Бұл резонанс! Бұл резонанс!
Жеке деректерді пайдалана отырып, төмен жиіліктердің көздерін модельдеу мағынасыз болды.
Табиғи тербелістері сәйкес келетін объектілер арасында резонанстық құбылыс болса,
Өзара интерференция және күшейту...
Көп өзгермейді, бәрібір, біріншісі ғой.
Оны іске қосатын төмен жиілік тым әлсіз.
Мен сізге ақылдырақ нәрсемен ұруым керек.
Атриум ғимараты Арфа көпірі Құрылыс алаңындағы болат жақтау
Ал жерасты нысанында басқа да желдеткіш тесіктер бар.
Ең дұрысы, ол жастықша материалы жоқ және көптеген қуыстары жоқ ашық жерде болады...
Дұрыс, көп қабатты құрылым болса...
Толып жатқан Токиода бұл дұрыс емес...
Арк! Бұл жігіттің үлкен соқыр жері бар.
Мен Хачиодзиде көшірме жасағанымды ұмытып қалдым.
Бұл деректерді жел туннелі модельдеу бағдарламасына қосқаннан кейін,
Жел жылдамдығының ауытқуының шексіз мәнін алып, оны енгізсеңіз,
Мен бұл мүмкіндікке ілесе алмаймын.
Жарайды, қосылды.
Қайта оралу қиын. Бұл жерде!
Уау!
Осы кездегі желдің жылдамдығы қандай?
40 метр? О, құдайым
Тіпті мұндай тайфун да құрлыққа соқпайынша соқпайды.
Уау!
№19 ірі тайфун Киі түбегінің жағалауынан сағатына 25 шақырым жылдамдықпен қозғалуда.
Ол солтүстік-солтүстік-шығыс бағытында және ертеңгі күні таңертең таңертең Токио шығанағына қонады деп күтілуде.
Атмосфералық қысым орталықтан 20 км радиуста 950 миллибар
Біз желдің жылдамдығы 40 метр немесе одан да көп болатын дауыл аймағына кіреміз, сондықтан...
Жетер, тоқтат, бұл күлкілі.
Мұның бәрі жай ғана теория емес пе?
Менен сұрасаңыз, бұл симуляцияны уақытша тоқтатылған лейборист басқарған.
Бұл техникалық қызмет көрсету персоналымен әзірленген бағдарламаға негізделген сияқты.
Сіз осындай нәрсені сенімді деп санайсыз ба?
Жапония метеорологиялық агенттігінің болжамы бойынша, №19 тайфун болады.
Ол ертеңнен кейінгі күннің ерте сағаттарында мегаполиске түседі.
Бағдарлама бойынша қосымша емтиханды сұрауға уақыт жоқ.
Бұл тек мүмкіндік деп айтылады, бірақ әзірге оны жоққа шығаруға негіз жоқ.
Ештеңенің жоқ екені де ақиқат.
Тайфун қонған кезде соққан қатты желдің әсерінен кеме дірілдейді.
Бұғазда жүзден астам зәулім ғимараттар бой көтерді.
Төмен жиіліктегі гуілде мегаполистегі 8000 рейвер есінен танып қалады.
Нәтижесі қандай болатынын айтудың қажеті жоқ деп ойлаймын.
Шығанақ бойындағы және Токиодағы қайта өңдеу аймақтарын айтпағанда.
1000 метр жер астындағы геофронттың жұмыс аймағы
Жұмыс күші кейбір атом электр станцияларының өзектерінде де жұмыс істейді.
Егер бұл модельдеу шындыққа айналса
Сол апаттың, жоқ, сол қылмыстың алдын ала алмау үшін жауапкершілікті өз мойнына ал.
Оны кім және қалай алатынын білгім келеді.
Гото мырза елордадағы лейборист
ОЖ қайта жазу жұмыстары аяқталды
Тіпті Эйчи Хобаның қылмыстық жоспары сіз айтқандай бар болса да.
Іс жүзінде жарамсыз болып қалды деп есептеу дұрыс емес пе?
HOS-тың шынайы идентификациясы MIT ынтымақтастығы арқылы ашылды.
Талданып жатқанымен, әлі де түсініксіз.
Оның Рейвердің жадында жасырыну мүмкіндігін жоққа шығаруға болмайды.
Сарапшылар келіседі
Осы уақытта HOS-қа бір рет хабарласқан кез келген жұмысшы
Барлығы ластанған деп болжауға болады.
Тайфунның бағытын өзгерту керек пе, әлде зәулім үйлерді құлату керек пе?
Сіз 8000 жұмысшыны таратасыз ба? Немесе...
Төрт нұсқаның арасынан таңдау жасаңыз.
Бүгіннен бастап тайфунның өткенін растағанға дейінгі кезең
Токиода жұмыс істеуге толық тыйым салу
Жұмыс өндірісі мен жөндеу желілері де осы кезеңде тоқтатылады.
Өрт және апаттарды басқару агенттігі, қорғаныс агенттігі және
Көрші префектураларға мақсатын түсіндіріп, олардың ынтымақтастығын сұраңыз. Осымен.
Директор: Төмен жиілікті кедергілер тіпті тоқтатылған еңбектерге де әсер етеді.
Автоматты түрде басталуы мүмкін
Өзін-өзі қорғау күштерінің прототипі туралы ұмыттыңыз ба?
Гото-кун! Не айтқың келеді?
Мен мұндай есептерді алған жоқпын.
Ал, менің сізге тағы бір сұрағым бар!
Егер бұл тайфунның әсерінен болса
Бұл не болса да, менің ойымша, бұл жауапкершілік мәселесі емес.
Өйткені, тайфундар осылай жасайды.
Әрине, табиғи апат болса, көмектесе алмаймыз, бастық!
Лейтенант Гото Бөлімге оралу
Сіз нені айтасыз? Сондықтан мен айттым
Табиғи апат болса, біз ештеңе істей алмаймыз.
Хобаның қылмысын дәлелдей алсам ғой.
Егер бұл мүмкін болмаса, оқиғаны тайфунның салдарынан болған апат деп есептеңіз.
Егер мен білсем, мен анықтап, менеджермен бетпе-бет келіп, оның ішін кесуге мәжбүр етемін.
Менің де анау әкемді аяймын.
Мынау кедей.
Бұл бізді қылмыскер етеді.
Тоқтауым керек пе? жоқ
Егер сіз бәрібір өкінетін болсаңыз, мұны істемегеннен гөрі жасағаныңыз жақсы.
Zincir секілді жалғасқан
Мен біраз уақыт оралмаймын.
Нагумо-санның нұсқауларын орындаңыз. Түсінді.
Әй, не болып жатыр?
Destroy the ark
Жад банкі мен кабинаның айналасын оқшаулағаннан кейін оны су өткізбейтін уақыт келді.
Уақытымыз жоқ, бастық! The float has arrived
Okay, send them to Team 3 immediately. Қолдары босағандарды өткіземін.
Маған оны пайдалануға рұқсат берілді, сондықтан мен Riot Gun шығара аламын.
Эй, ол жерде жарылғыш бомбаның прототипі бар. Оны да жарылғыш заттармен салыңыз.
Иә~ Бұл әлі де қауіпті, сондықтан мұны істе!
Солтүстікке бағытталған №19 тайфунның бағыты әлі өзгерген жоқ.
Канто аймағына қону ертең таңертең болады...
Mmph, it's coming! Дауыл келе жатыр!
Бұл сонымен қатар өрт кезінде қолданылатын апаттық жүйе.
Менің тазалаудан басқа амалым жоқ сияқты.
Ең бастысы - сіз орталық басқару бөлмесін ала аласыз ба.
Қорғау роботының деректері
Рейверді орнату аяқталды және тіркемеде қалтқы орнату бірнеше сағатта аяқталады.
Оның үстіне мұндай құбыжықты қалай алдың?
Мен Касумигаура көліндегі әуе-десанттық жұмыс күшіне жалындым.
Егер мен сізге Рейвердің прототипін көрсетсем, сіз оны маған бірден берер едіңіз.
Мен жағдайға байланысты Наритаға барамын.
Мен Сандықтағы барлық жұмысшылармен күресуім керек.
Құпия қару... Дұрыс, мен оны күтпеген жерден атадым.
Шақырылмаған қонақ.
Инъекцияны бастаңыз!
Енді айтатын ештеңе жоқ.
Эвакуация туралы бұйрық берілді, енді кеме толығымен қаңырап қалды.
Қалағаныңызша зорлықшыл болыңыз
Ятта~ Сәттілік!
Is it really okay? I can still call you back now.
Операция сәтті болса да, Хобаның қылмысы дәлелденбесе.
Then we're criminals
Алайда ол ешнәрсе істемеді, бос отырды.
Зақым шындыққа айналса
We are criminals after all. Қайсысы жақсы?
Сонымен қатар, бізде бірінші кезекте таңдау жоқ.
Егер сәтсіздікке ұшырасақ, бүкіл шығанағы жағалауы жойылады.
Біз зиянның қаншалықты таралатынын білмейміз.
Бірақ сәтті болса да
Вавилон жобасы кеменің жоғалуымен үлкен сәтсіздікке ұшырады.
Бұл ойын қай жолмен жүретіні маңызды емес.
Maybe when he jumped off
Нағыз шайқас шешілген болуы мүмкін.
Don't you think so? Will you still do it?
Оның мінезі полиция қызметкері болуға жарамайды.
Саған үнемі қиындық туғызатыным үшін кешірім сұраймын.
Қайда бара жатырсың? Тіпті орталық үкіметтің үнсіз мақұлдауымен
Токио шығанағының ортасында мен үлкен жарылыс жасаймын!
Егер бұл орын алса, Жапония жағалау күзеті мен порт әкімшілігінің қызметкерлері үндемейді.
Мен өзімді тапсырып, біраз уақыт сатып алуым керек.
This is also the duty of the captain.
Mr. Goto, yes?
No, it's nothing. Then, please arrange for rescue.
The ark came into view, 500 meters ahead.
Doesn't it feel kind of horizontal?
It's like a temple of idols.
Бұл Ехобаның атын қабылдаған адам үшін тамаша орын.
Listen, the guard robot is
Олардың жақындауына жол бермесеңіз, бұл үлкен мәселе емес.
Олардың көпшілігі бар, сондықтан мүмкіндігінше шайқастардан аулақ болыңыз.
Мақсаты диспетчерлік бөлмені алу.
Ота авангард болды, Ноаки тылды күзетуге жауапты болды.
Let's rush forward! Charge!
Come out, you guys, I'm your opponent~
Артқы жақтан 5 машина... 8 машина Саны тез өседі.
Wait, hurry!
Жылау ~
You should have avoided fighting.
That's why I avoided it whenever possible.
Сіз сахнада болған кезде икемді болуыңыз керек және жағдай сәт сайын өзгереді.
Тек оқтарыңызға қамқорлық жасаңыз, не болатынын ешқашан білмейсіз.
Польнарефф?
Мен оны көремін.
Асығыңыз! It's completely violent.
Асықпасаң, Сандық толып кетеді күзетші роботтар.
Төтенше жағдайды іске қосыңыз. Security should stop automatically.
Енді бастайық
Енді қонуға да ескерту жіберілді.
Ауа-райы жақсарып, Жапонияның жағалау күзеті Оттоли қылыштарымен ішке кірген кезде.
Біз батырға айналамыз ба, әлде
Жаман адам болу қызық.
Сіз мені естисіз бе? Мен қазір қауіпсіздік жүйесін өшірдім.
Түсіндім, мен күзетте боламын.
Енді оны бөліп алайық. иә?
Бір минут күтіңіз, біреу бар!
There is a person in the top floor subcontrol
Бұған ешқандай күмән жоқ. Look, it's moving.
That... I mean, he should have died, right?
Бұл Хобаның елесі болуы мүмкін бе?
Or is it some kind of trap... What about communication with the above?
No, sub-controls are not used in the first place.
Егер мен оны сол жерден орнатпасам, мен барып тексеруім керек.
But time! Тайфун қазірдің өзінде құрлыққа жетіп жатыр.
Номэй... Номэй мені естисің бе? не болды?
Жоғарғы қабаттағы қосалқы бақылауда ақаулық орын алды.
There may be people left The search results are...
Эйичи Хоба пайда болды, иә?
Бұл тұзақ, мен сенімдімін, бірақ ол жерде біреу бар екені анық.
Ноаки, бармайсың ба? I-?
It's dangerous without a laborer, and delicate judgment may be necessary.
Ота не болды?
Бар, мен саған осы жерден көмектесемін.
Алға және сақтық көшірме бір және бірдей...
Тағы бір нәрсе: Уақыт өте қажет, сондықтан мен бастапқы жұмысымды бір уақытта жалғастырамын.
Иә?
The true identity of HOS has been revealed?
А, капитан Нагумо.
Мен жақында MIT-тен хабарлама алдым.
Ақырында олар мысал файлын бөлшектеуге қол жеткізген сияқты.
ше? It's black. It's black.
HOS жүйесінде шынайы вирус болды.
Ол өзінің атын өзгертеді және резервтік жадта ғана емес, сонымен қатар әртүрлі жерлерде жасырылады.
Тек бір қол жеткізілген нысанаға еніңіз
HOS және HOS-пен байланысқан компьютерлер
Барлығының ластанғанына күмән жоқ.
Түн түскенде үлкен әбігер
Мен MIT бірден вакцина жасай бастағанын естідім.
Is that enough?
Олар жарты күн бұрын келсе, баруға тура келмес еді.
Бұдан былай біз қосымша күштерді жібере алмаймыз.
Бірақ бұл Гото мырзаның теориясының дұрыс екенін дәлелдейді.
Тіпті жеңілдету жүйесі болса да, сәл күтіңіз!
Сіз HOS және HOS-пен байланысқан барлық компьютерлерді айттыңыз.
Сонымен, олар оны бөлшектеу үшін пайдаланып жатқан Арктың негізгі компьютері қандай?
Ахх!
D деңгейі 5-ші блок тазалаудан 30 секунд бұрын
Бұл операциялық блок. Жұмыс істейтін персонал
Тез арада бас тартыңыз
D5 блогын тазалау аяқталды Alphonse Moving D6-дан D7-ге дейін
Әрі қарай дайындалайық. D7 коды қандай?
FPD00207
Кем дегенде, жоғарғы қабатқа өтуіңізге көз жеткізіңіз.
Егер сіз өтіп бара жатқан еденді бірден құлатсаңыз...
Егер сіз бірден көп блокты жоғалтсаңыз, кеменің тепе-теңдігіне қауіп төнеді.
Егер сіз алдымен ашық блоктарды тазаласаңыз, жақсы
Резонанстық әсерді айтарлықтай басуға мүмкіндігіңіз болуы керек. Сыртта қандай?
Жел жылдамдығы 35 Енді 36-ға дейін көтеріледі D7-ге барайық
D деңгейі 7-ші блокты тазарту орындалады
Келесі E2 блок коды
Ертең... Юма-сан! Бұл
D деңгейі 3-5-7-С деңгейі де
Әр қабаттағы жолдар рейверлерге толы.
Бірақ неге? Сыртта желдің жылдамдығы әлі 40-тан аспаса да.
Модельдеу әлсіз болды ма? Немесе
Жел тазалау нәтижесінде пайда болған қуысты айналып өткен болуы мүмкін.
Келіңдер, адамдар, бәрің де
Хироми, не болды? Runaway Reivers көпірден өтіп бара жатыр
Енді Ота мырза шабуыл жасады. Канука ше?
Мен жаңа ғана қару іздейтінімді айттым және солай істедім.
Біз не істеуіміз керек? Ол жігіт...
Жүктеу OK Жүйе Қалыпты
Күту режимінде НӨЛ теріңіз
Канука, тоқтат, 0 түрі қауіпті.
Бұл вирус оқшауланған жүйе. Егер бәрі жақсы болса, біз оны басқара аламыз.
Бірақ егер ол бір жерде қалса... оны жалғыз қалдырсақ та, бұл қауіп төндіреді.
Ал Отаның №2 бөлімшесі мұны көтере алмайды.
Сіз оны қолданып көрмейінше, бұл не бәрі немесе ештеңе. Байланыстың аяқталуы.
Ноаки Сіз мені естисіз бе? Жағдай мүлде өзгерді
Қарқындылық жоспарланған уақыттан ерте басталды. Біз әр сәт санаулы жағдайдамыз.
Мақсатыңызға бар күш-жігеріңізді жұмсаңыз.
Иә, бірақ Шотодан жасыршы, жарай ма?
Теңіздегі желдің жылдамдығы 40 метрден асты. Мен бұдан былай күте алмаймын.
Нұке, жауап бер, Нұке!
Қарға... Қарғаның аяғында табақ бар.
Ноаки өз қорытындыңызды хабарлаңыз. Is there anyone there?
Жоқ, мұнда адам жоқ.
Енгізу мүмкін емес пе?
Тіпті негізгі компьютер де ластанған.
Басқару бөлмесі Бұл Yamazaki басқару бөлмесі! Өтінемін жауап беріңіз
Қашып кеткен жұмысшылардың саны әлі де көбейіп келеді және бұл өте көп сан.
Егер оны алдыңғы жағынан итерсе, бір тамшы да болмайды.
Тазарту… Тазартуды асығыңыз
Әлі де бірдеңе бар... біз жасай алатын бірдеңе болуы керек.
Компьютер арқылы өтпей-ақ құрама блоктың мылтығына
Тікелей жанып тұрған резервтік орталық тұтану желісі болуы керек.
Бірақ біз осы хаос арқылы тұтану сызығына қалай жетеміз?
(Камино) Санатоның тәттілері де дәл солай —
Негізгі біліктің үстіңгі жағы қосалқы басқарудың астында?
Өйткені полиция қызметкерлері адам өмірін құрметтеуге міндетті.
Тамаша соңғы минуттық жауап, бұл Ноакидің аяғының астында.
Сен бейбақ~ Бұл қалай~
Нөлдік түрі?
Керемет~
Ота мырза, Канука мырза, біз қазір барлық қабаттарды тазалаймыз.
Басқару бөлмесіне оралыңыз. Ота мырза, жауап беріңізші.
Тұтанудан кейін 30 секунд ішінде бүкіл еденді үздіксіз тазалау керек.
Бар салмағын бірден жоғалтқан кеменің не болатынын білмейміз.
Тыңда, Ноаки, тұтанғаннан кейін бір дюйм де қозғалма, жарай ма?
Қайталау, Номей, түсіндім.
Тұтану!
Тұтануды растау
Kanuka-Сан is ~!
Юма~
Шинжи сааааааааааааааааааааааааа
Канукихана~
Хироми-чан
Ота саа~н
Біреу жауап беріңізші~
Ота Са…
Уф, ауырып тұр...
Өте қорқынышты... Ах.
Тоқта, Ноаки, Канука сол нәрседе.
Канука! Кануки Хана!
Канука! Канукаға жауап беріңіз
Ұшақты тастап, қашып кет, Ноаки, мұны ұрыста жеңе алмайсың.
Сіз оны қалай да тоқтата алмайсыз ба? Жүктеу дискісі туралы не деуге болады?
Мен оны токтан ажыраттым, тіпті оны қалпына келтіргеннен кейін де ол жұмыс істейді.
Үлгіні үйрену үшін S-RAM-ға жасырын енген вирус болуы мүмкін.
Мен бағдарламаны жөндеп жатырмын.
Оның орналасқан жері қандай? Same as 98 Back of neck
Мен түсіндім!
Noaki, run away. 98-мен жеңу мүмкіндігі жоқ.
Nomei!
Hello~
Stop!
Номей!
Мен жасадым... Мен жасадым
Yaho~ Yay~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory